/* Réalisation d'un programme qui gère différents types d'animaux

Comme animal aurez des loups, des chiens, des chats, des lions et des tigres.
Tous ces animaux ont des points commun(héritage). 
Comme attribut ils auront une couleur, un poids, un cri, une façon de se déplacer,
qu'ils mangent et boivent quelque chose.La classe Animal est déclarée abstraite et
que les classes filles héritent de celle-ci. De plus, les classes filles ne redéfinissent
que deux méthodes sur quatre, on en conclut donc que ces deux méthodes doivent être abstraites.
Nous ajouterons deux constructeurs à nos classes filles : un par défaut et un autre comprenant
les deux paramètres d'initialisation.Ici, il aura faire deux sous-classes : Canin et Felin, 
qui hériteront d'Animal et dont nos objets eux-mêmes hériteront !
la méthode deplacement()sera redéfinir dans cette classe, car  les félins se déplacent d'une 
certaine façon et les canins d'une autre.Les chiens doivent  être amicaux les tigres comiques ;
*/